لقد سقط, انتهى الأمر!
هذه هي. (كليون "سلامين" سالمون
ما زل بطل العالم للوزن الثقيل
يا لها من لكمة مميتة. انتهى كل شئ.
مرحبا. اثنان?
أنت, يا ولد.
اصنع لي معروفا.
صديقتي لا تحب طبق التونا.
- أنا آسف.
- انه جيد.
ماذا تقصدين?
لقد قلت منذ قليل انه لم يطبخ جيدا.
- أخبري الشاب.
- انه جيد, أنثوني. الشاب مشغول.
ستيسي, انه مغفل.
هذه وظيفته. انظري.
دعني احضر هذه لك.
أرأيتي? فقط أخبريه ماذا تريدين وهو سيفعله.
- أنا لست حتى جائعة جدا.
-حسنا اذا?
انظر, هذه نيئة قليلا.
فقط ضعها على النار قليلا, مفهوم, يا ولد?
سيدي, التونا سمكة دقيقة جدا.
أتظن أنك أفضل مني?
لا, لا أظن أني أفضل منك , سيدي.
أنت تتكلم معي كأني لم آكل قطعة سمكة لعينة من قبل.
أنا واثق أنك أكلت سمكا من قبل, سيدي.
أتعلم?
أخبر الطباخ أن يطبخها جيدا.
وخذ, نحتاج لمزيد من الزبدة.
حسنا.
سوف أعود حالا.
- نعم, سوف تفعل.
- شكرا.
الآن ليس لدينا زبدة.
ديف, هل يمكن أن تضعها على النار قليلا?
مذا قلت لي للتو?
الشاب الذي على الطاولة 5 يريدها مطبوخة أكثر قليلا.
لا, لقد طلبوها متوسطة النضج.
انها ممتازة.
اذا أرادها مطبوخة أكثر أخبره أن يضعها في مؤخرته.
تريدني أن أخبر الشاب بأن يطبخها في مؤخرته?
نعم, بداخل فتحة الشرج.
- هيا, ديف.
- حسنا.
ديف, لا تفعل ذلك.
تبا له اذا لا يعرف كيف هي متوسطة النضج.
هل تمزح معي?
عندما قلت اطبخها جيدا, لم أعني أن تعيدها كأنها غائط.
سيدي, في الواقع أنا لا أطبخ الطعام.
أنا فقط نادل.
شاب ذكي.
هل تريد أن تتذاكى علي,
أيها الذكي?
رائع. ماذا ستفعل,
توسعه ضربا?
نعم, ربما أريد ذلك.
هل تريدين مني ذلك?
طبعا, تفضل.
أنت دائما تضرب الضعفاء.
مثل النادل في (مشويات ماكاروني),
النادل في (أوليف جاردين),
النادل في (بوكا دي بيبو).
سيدي, هنا في (سلامين سالمون)
لا توجد مشاكل, فقط حلول.
أتعرف?
خذ, أيها المغفل. خذ.
هل تعجبك?
ما رأيك ببعض منه?
أخبرني كيف طعمه.
ومن الأفضل أن تقول مثل الزبالة.
مثل الزبالة.
جيد, الآن اذهب من هنا
وأحضر لنا سمك أبو سيف.
سوف أعود حالا.
ومن الأفضل أن لا تخرجه من فمك.
حسنا, لن أفعل ذلك.
شكرا.
تبا لك, أيها الأحمق.
لابد أنك تمزح معي.
هل كنت تأكل قطعة السمك على الأرض?
لا تعلم ما الذي حصل.
هذا الرجل أجبرني على أكلها.
حقا?
زبون وضعها في فمك
وقال لك أنه يجب عليك أكلها?
نعم. نعم. في الواقع لقد أخبرني أن لا أخرجها من فمي أيضا.
يا رجل, هذا جنون.
ماذا?
وأنا رئيس وزراء نارنيا.
سوف تدفع ثمن قطعة السمك.
لقد كانت معادة.
اذا كان عليك أن تضعها في
منطقة الأشياء المعادة.
-سوف تدفع ثمنها.
- أتعرف?
تبا لهذا, كارل.
أنا أستقيل.
حسنا, لكن أنا لست الشخص الذي يجب أن تخبره.
عليك أن تخبر البطل.
وأنا أعرف أنه ليس لديك الشجاعة لفعل ذلك.
حسنا اذا, سوف أغادر.
تبا للبطل.
هل تظن حقا أنه يمكنك الرحيل من دون إخبار البطل?
هذ تذكر (مارتي ميلمان)?
(مارتي ميلمان) يتنفس عن طريق
ثقب في حنجرته الآن.
(ريتش), سوف يجدك ويحطمك
في الوجه أو في الفم.
حسنا.
حسنا, سأقول له في وجهه.
- حسنا, لا بأس.
- سأقول له بنفسي.
- حسنا, اذهب.
-سوف أذهب حالا.
- حسنا, حظا طيبا.
- أنا لست خائفا منه.
- حسنا, وداعا.
- أراك قٌريبا.
- سوف نكون هنا.
- كارل.
في وجهه, صحيح?
سحقا. تبا.
تبا لهذا.
كارل.
(ريتش بارينتي) ليش انهزاميا  .
يبدو أننا لن نحصل على سمكة أبو سيف.
يا صاح, ليلة أمس كانت جنونية.
كنت ذاهبا مع أصدقائي إلى نادي (ميرينجي)
وأخبرونا بأنه انتهى الوقت.
لذى لقد ذكرتهم
بأنه التوقيت الصيفي الآن
وحصلنا على ساعة اضافية.
وفي هذه الساعة
شربت 5 كأوس سميرنوف مثلجة...
وخرجت من هناك
مع عاهرة بنجلاديشية.
ضاجعتها طوال الليل.
أين ذهبت ليلة البارحة, يا فتى?
أنا أيضا حصلت على ليلة جنونية ليلة البارحة.
لقد مارست الحب مع فتاة الغاب.
حقا?
حفلة عزوبية?
- نعم.
-كيف كانت رائحتها?
- في الغالب موز.
- حقا?
(جاي), لقد كنت أمازحك.
لم أضاجع فتاة الغاب ليلة البارحة.
علي القيام بتقييم الطالب للمعلم قريبا.
استمر في ذلك, يا فتى.
أنا أسمعك.
- هناك فتى--
- هي.
اذ, هل سمعتي
من سوف يعود الليلة?
نعم, (كونور).
يا إلهي, لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هل يمكنك أن تتخيلي
كونك نجم مسلسل تلفزيوني
ثم العودة وخدمة الطاولات?
أعرف.
انه شئ مذل.
هل تتوقعي بأنكم سوف تعودون لبعض مجددا?
نعم صحيح.
يجب أن يكون محظوظا جدا.
لا يمكنك أن تحصلي على قضمتين من التفاحة,
خاصتا عندما تكون ذهبية ولذيذة.
نعم.
- اطحنوها.
- نعم!
أنا أتضور جوعا.
ما تأكلونه أيها الخنازير
هو سمك القد المسود.
انها تأتي مع البطاطا المهروسة
وفطر التمبورا.
انه مسود لأنه-- هي!
انه مسود لأني اشتريت 60 قطعة يوم الثلاثاء الماضي ولقد اخترب.
سأعطي لمن يبيع معظمه طبق حلوى مجانا.
- أيها السافل.
- يا شباب.
أكره أن أكون مزعجا,
لكن شخص ما كان يدخن الماريوانا
في غرفة الملابس ليلة أمس وهذا ممنوع.
(ريتش), ضاعف لي الدوام غدا.
لقد قلت بأنك تحتاجين المال لمدرسة الباليه.
هذا صحيح, لكن أخبرتك أيضا
اني سأضاعف الدوام اذا قمت بتجبير ساقي.
- أنت محقة. أنا آسف.
- هذا صحيح.
تجبير الساق, حسنا, أنت محقة.
سوف أقوم بتغيير ذلك حالا.
من يكون هذا?
هذا فتى التنظيف الجديد.
(دوني), هل يمكنك القدوم هنا, رجاءا?
(دوني) أخ (ديف) التوأم.
قم بتعديل ربطة العنق اللعينة.
لا, لقد أملتها كثيرا.
أعدها.
سوف أحذركم الآن يا شباب,
انه متخلف كليا.
- قلت لك أن لا تدعوني بذلك.
-ماذا قلت?
- لقد قلت أنت المتخلف.
- أنت المتخلف!
- أنت المتخلف.
- أنت الم--
- اصمت!
-غبي.
- (دوني كانوجي), مرحبا.
- هل أنت أحمق مثل أخاك?
- لا, أنا--
- دوني كانوجي.
- تارا.
لا تقلق.
أختي حمقاء أيضا. أتفهم ذلك.
سيداتي سادتي,
من أرض التلفاز مباشرة,
صديقنا القديم (كونور رودز)!
كيف حالكم? كيف حالكم?
لقد افتقدتكم جميعا.
انظر اليه.
انظر الى هذا الشاب.
- أهلا.
- تفضل.
شاهدناك كل يوم أحد لمدة أسبوعين.
برنامج رائع.
يا صاح!
لقد قمت بعملية للأنف.
لا, لا, شعري أطول ويجعل وجهي صغيرا.
لقد لاحظناه على التلفاز يبدو أصغر
لكن ظنناه ماكياج.
انه غريب, أعلم, لكن في الواقع الكاميرا تنقص 2 باوند من أنفك.
انا أظن أنك أزلت 2 باوند من أنفك.
نكتة جميلة, (ديك بي).
لكن حقيقتا, لم أقم بعملية للأنف.
بمناسبة مظهرك,
أنت متأخر ساعة.
- لا. التوقيت الصيفي.
- اذا أنت مبكرا ساعة.
رائع جدا.
حسنا, جميعا, اعملوا بجد.
لنحصل على ليلة رائعة.
دعونا نرى بعض الحيوية في هذه الخطوة.
- هيا بنا.
- أنا (دوني).
- مرحبا بعودتك.
- شكرا. شرف لي مقابلتك.
-فرحة بلقائك.
- أنت تبدوا رائعة.
- أنت أيضا.
- كيف حالك?
صلبة.
اذا هل ستكون بخير مع ذلك?
نعم نعم.
لقد صرفت مبلغا كبيرا من المال لم أملكه.
اذا... يجب أن آكل.
اذهب للعمل.
- حسنا. أعمل?
- نعم.
أخبرني, هل استقلت من الظهور على المسلسل?
نعم نعم, لقد حصلت على دور البطولة في "CFI Hotlanta."
- مستحيل.
- نعم.
(كونور) خرج من هنا
في بريق المجد.
نعم! نعم!
أنا مشهور!
سلطة الكرنب لم يكن مذاقها رائع.
أنف كبير لعين.
امتصه. كله.
كله.
امتصه. العقه.
اغرزه.
ضاعفه.
وتبا لك!
- سلطة الكرنب!
- نعم.
لقد قتلوني
بعد حلقتين.
- لماذا?
- لأنه كل مرة يظهر على التلفاز
أمريكا تستفرغ الطعام من فمهم قليلا.
نعم.
في الواقع, انه بسبب الممثلة
التي تلعب دور مفتش الشرطة
وأنا أخذنا رحلة صغيرة
إلى ايجاكويدور معا .
مهلا.
اليست هي (مورجان فيرشايلد)?
هي (مورجان فيرشايلد).
- ماذا?
- رائع.
- يا صاح!
- إنها جميلة جدا!
لكن منتج البرنامج,
هذا الذي اسمه (ديك لوبو),
غار وفجأة
المحقق (شيب وينفورد)
يموت في حديقة حيوان
مع وجود حيوانات منوية للقاتل في حذائه.
مهلا, حيواناته المنوية كانت في حذائك?
ليس مهم, يا صاح.
أخبرنا عن (مورجان فيرشايلد).
هل كانت رطبة? هل كانت جافة?
هل ضحكت? هل بكت?
حسنا, اليوم الأول للتصوير,
(مورجان فيرشايلد) أعطتني
النظرة الغريبة شئ مخيف.
في نهاية اليوم تقول,
"أريد أن أراك في مقطورتي."
طرقت الباب,
فتحته ودخلت
و (مورجان فيرشايلد) ترتدي
أصغر قطعة من الملابس الداخلية.
أقصد, ليست ملابس داخلية حتى.
مثل الخيط الصغير.
- أي لون?
- شفاف.
- شفاف?
- مثل شبكة العنكبوت.
هذا مثير جدا.
قالت, "لدي
هدية ترحيب صغيرة لك."
أخذت صندوق هدية ملفوفة,
فتحتها,
تصل للداخل وتسحبها,
ولا أمازحكم,
أكبر, أشد سوادا--
- مرحبا بك في (سلامين سالمون).
- شكرا.
- فقط شخص?
- فقط شخص.
- لا, لا, لا.
- ليس قسمي. ليس قسمي.
- لابد أنه سوف يعود.
- لا إنه لا يقوم بذلك.
لا, لا, لا...
تبا!
لا تجلس شخص واحد على طاولة لـ4 أشخاص.
آسف, (جاي).
هل يمكنك الإنتظار لحين عودتي
لإنهاء القصة?
- لا أستطيع الإنتظار.
- لا فرصة, جيم رايس.
- من أجلي.
- لقد اعترضوا, (جاي).
يا إلهي!
تبا.
حسنا, لقد وصلت للداخل
وسحبت, ولا أمازحكم...
مرحبا, أيها الرياضي.
كيف حالك?
مرحبا بك في (سلامين سالمون).
أنا (جاي).
أهلا, (جاي).
أنا (هوريس), وشكرا لك.
لا!
يبدو أنه أحدهم
قال قصة رائعة.
نعم يبدو ذلك.
(كونور), لقد بدأ عملك.
مرحبا بعودتك.
جيد أننا لم نحصل على كبينة.
لا تنسى
ابتسامة (سلامين سالمون).
هل هذا شئ حقيقي?
- هل ينبغي علي معرفته?
- نعم.
عزيزي, أنا لست جائعة.
هل يمكن أن نتقاسم شيئين?
أهلا, مرحبا بكم في (سلامين سالمون).
- حسنا.
- يا إلهي, أنا أعرفك.
- حقا?
- نعم, أنا متأكدة من ذلك.
- من أين أعرفك?
- ربما معك في صف الغزل.
- انه يبدو مثل غزال.
- عزيزي, انه ليس غزال.
يا إلهي, لا أستطيع التذكر.
أعلم أني
رأيتك من قبل في مكان ما.
ربما في التلفزيون?
نعم, تذكرت.
نعم, لقد خدمتني
آخر مرة أتيت الى هنا.
ده.
لقد رحلت فترة لأحصل على
دور البطولة في "CFI Hotlanta."
مستحيل. أنا المرأة السوداء
من "Law & Order," لذا...
- أنت مضحك جدا.
- شكرا.
- سوف أطلب ميرلوت.
- Dry Sack, rocks.
سيداتي سادتي,
من Hell's Kitchen, نيويورك,
دكتور الامار,
كابتن الضربة القاضية,
بطل العالم في الوزن الثقيل,
سلامين "كليون" سالمون.
شكرا. أتمنى أن تجدوا الطعام البحري رائع.
واذا احتجتوا أي شئ,
أي شئ على الإطلاق,
تذكروا-- ding--
دقوا الجرس.
وعودوا قريبا,
وإلا سوف أدق جرسكم.
انظر الى هذا.
لقد كنتي تعملين.
دعيني أرى. تعالي هنا.
نعم. حسنا.
(نوتس), أحتاج الى شراب.
200 دولار لجليسة أطفال?
هذا مبلغ كثير من المال.
لا, أنت تستحقين ذلك كليا.
أعلم أنك تحبين (نورا جونز) كثيرا.
أنا أحبها أيضا. لقد اشتريت التذاكر.
مقاعد الصف الأمامي.
"Don't Know Why"?
الجولة الأولى
يا إلهي. علي أن أذهب.
أحبك.
اذا لم يكن ملك سايام.
- البيت بيتك.
- حسنا. أهلا, يا بطل.
لم أقصد الجلوس على كرسيك.
أنا آسف.
أنا أمزح معك.
لكني أريد أن أتكلم
عن شئ جدي.
هل لديك خلفية عن
صيد الألباينو الياباني?
لا أعرف, لا.
يا إلهي, انه الشئ الرائد في اليابان الآن.
ما يقومون به هو
أنهم يطلقون مجموعة من الألباينو الياباني
أحرارا في الغابة
ويقومون باصطيادهم.
و تطلق عليهم النار?
لا, لا, انها فقط رياضة.
فقط يمسكه ويطلق سراحه.
من?!
الجولة الأولى
شرابك, يا بطل.
مزاز رائع.
هذا جيد.
لذا في أول تجربة لي لاصطياد الألباينو
ركض أحدهم باتجاهي.
لقد ارتبكت
ضربته على رأسه
وتقريبا قضيت عليه.
لا يهم, أيها الغبي!
الجولة الأولى
الآن, أين كنت?
كنت تتكلم عن صيد الألباينو الياباني.
نعم. لذا راهنت رئيس الياكوزا
بـ 20 ألف أني أستطيع الصيد أكثر من ما يصيده.
انظر إلي.
أنا رياضي.
هل تعرف ما حصل?
لقد هزمت.
والآن علي أن أدفع له 20 ألف غدا.
يبدو أن أحدهم يجب أن يذهب إلى جهاز الصراف الآلي.
نعم, أنت تظن ذلك.
لكن أنا الآن أفتقد إلى بعض النقود.
شريت جزيرة على القمر
بجانب (جون ترافولتا).
ذكي. العقارات استثمار آمن جدا.
لذا هذا ما يجب عليك أن تفعله لي.
أحتاج منك أن تجني 20 ألف الليلة
وإلا هؤلاء الأشخاص سوف يأتون
ويأخذون المطعم.
يا بطل, أكثر ما جناه المطعم في ليلة واحدة هو 15 ألف.
لا يهمني.
تمنيت لو أخبرتني بذلك من قبل.
كنت سأجلب المزيد من النوادل.
تمنيت لو قال لي (نينو جوتييرز)
أنه سيضربني بيمينه بقوة في المشاجرة في كاراكاس.
والآن انظر إليه.
انه ميت.
أرى ذلك.
لذا حل المشكلة.
اذا لم تحضر لي 20 ألف الليلة
سوف أخسر المطعم.
اذا خسرت المطعم
سوف أغضب.
واذا غضبت سوف
أحطمك
وأكسر كلتا ذراعيك.
يا بطل, أنا سأحتاج الى ذراعي.
لذي 3 أطفال.
افعل أي شئ لإبقائه مفتوح.
أفهمت?
فهمت.
سوف أغادر.
سأعود لاحقا لأرى ماذا فعلت.
الجولة الأولى
يا ولد.
اسمعوني جميعا, رجاءا.
أهلا, استمعوا لي جميعا, رجاءا.
البطل يريد ليلة عظيمة الليلة.
لذا هو يعرض جائزة
الى النادل الأكثر مبيعا.
- هل المبلغ كاش?
- ليس كاش, لكنه شئ أفضل.
ماذا, وظيفة غبية من أمك?
لا, لا, إنها ليست
وظيفة غبية من أمي, حسنا?
الجائزة للنادل الأكثر مبيعا هي,
مقعدين في الصف الأول لحفل
(نوراه جونز) هذا الأسبوع.
يا إلهي! أحب (نوراه جونز).
يا إلهي.
- رائع? رائع?
- جميل, أنا مشترك.
هل أنت جاد?
تحب (نوراه جونز)?
لا, انها ساقطة.
لكن فكر بما سيحصل في العرض.
سوف أتمكن من لمسها.
مثل رائد فضاء لعين.
مع خوذة فضاء عليك.
أنت غبي لعين يا صاح.
أتعرف?
سوف أفوز بهذا.
هل يحسب البقشيش?
البقشيش يحسب.
البطل يحب الخدمة الرائعة, صح?
حسنا, أعطوني البقشيش حالما تستلمونه
وسوف أضعكم على اللوح, موافقون?
- حسنا.
- الآن جميعا,
اخرجوا الى هناك وأروني شطارتكم.
لم أخسر شيئا في حياتي من قبل.
انظر الى هذه المجموعة
الرائعة من الرجال.
هل أنتم جائعون?
نتضور.
هل تعرف ماذا يقولون
عن رجل بشهية كبيرة.
كله صحيح.
جيد. لأنه تعرف ماذا?
سوف تحصلون على
4 باوند من اللوبستر.
- موافق.
- حسنا? وأنت كذلك. وأنت.
علي أن أخبرك,
أنا معجب كبير.
"Dogs of the Sahara"
فلم رائع.
وتمثيلك فيه رائع جدا.
رائع جدا.
شكرا, يا رجل. أقدر هذا منك.
في الواقع, أظن أنك اكتشفت,
مثل, مشاعر جديدة في الفلم.
حقا? لم أعرف ذلك.
شكرا مجددا.
أي نوع من المشاعر?
انها مثل
انه شجاع
لكن ساذج. هل فهمتي?
مثل شجاعة.
حسنا.
- مبروك.
- شكرا.
- آسف, عادةا لا أفعل ذلك.
- ما اسمك?
- أنا (كونور).
- (كونور), أنا (مارلون).
وهذه حبيبتي (سامارا دوبو).
أنا أقرأ "US Weekly."
أعرف من هي.
المصممة الداخلية
التي سرقت قلبك.
هذا صحيح.
استأجرتها لتصميم شاليه الخاص بي.
قالت, "المهم ثم الأهم.
يجب أن تسميه شاليه."'
وقعت في حبها
في ذلك الوقت هناك.
لقد جمعت الكلمتين فقط.
شليه. أحبه.
شاب جديد.
آسف.
- ما هذا?
- تقليد معروف في (سلامين سالمون).
متى ما يكسر فتى التنظيف شيئا
فإنه يشرب بلو كوريساو.
ألا توجد مشكلة لو شربت أثناء العمل?
هل تحتاج أن تسأل أخاك
لتأخذ اذنه?
هل تريد تجربة الحلاقة بهذه?
حسنا, نعم, دعنا نرى.
أنا أكبر منه بـ8 ساعات.
مرحا!
ولا تقلق.
لن يعلم أحد بهذا الشأن.
رائع.
- أهلا, (كونمان).
- سيد سبنسر.
كنت أتساءل
اذا كنت تستطيع مساعدتي.
يا إلهي, هذا حقا مفاجئ.
أنا أتقدم لـ (سامارا) الليلة.
أخيرا وضع أحدهم السرج?
نعم.
عندما نطلب الحلوى,
هل يمكنك أن تضع الخاتم بداخلها
حتى تستطيع أن تراه?
نعم نعم نعم.
لنجعلها تسكر حتى توافق.
هذا الخاتم صنع بطلبي, أتفهم?
إنه بأمان معي.
أعطيك كلمتي.
رائع.
- معاد
- ابتعد من هنا. انها حلوى.
- أحدهم أعاد حلوى.
- يا إلهي.
عندما يعيد أحدهم حلوى
تحرك بسرعة.
انهم مثل ثعالب متوحشة
على حلمة أمهم.
يجب أن أحضر ليمون.
(تارا), هلا راقبتي قسمي?
- حسنا.
- هذا رائع!
كيف الحال, يا حلوة?
القديم يلاحقني
إلى لعبة دخول الثلاجة?
في الواقع, لم أتوقع رؤيتك
هنا مجددا في (سلامين سالمون).
نعم, أظن أني هنا
لـ 3 أو 4 شهور أقصى حد.
وثم سوف أذهب إلى كاليفورنيا
لأقوم بعرض الأزياء.
ألا يجب عليك
أن تكون طويلا,
عضلي وجميل جدا لعرض الأزياء?
لا, لا, لا يجب ذلك الآن. سوف تتفاجئين
ماذا يمكنهم أن يفعلوا بالمؤثرات هذه الأيام.
صحيح.
بالمناسبة, أحب الأنف الجديد.
إنه مضحك جدا أنكم تظنون ذلك.
لأنه نفس الأنف القديم.
حقا?
- تريدين أن تأخذي نظرة أقرب?
- ربما أريد ذلك.
- أنت تحب ذلك.
- نعم.
يا إلهي! نعم!
- مثير جدا.
- نعم.
أتعرف?
أن لست صديقتك التي تداعبها بعد الآن.
أنت تقولين لا
لكن اثنان من أصدقائك
يقولون نعم.
الجو بارد هنا, مغفل.
لماذا يدعونك (نوتس)?
لأني مجنون.
لا تبدو كذلك.
أنا مختل عقليا.
عليك أن تراني
بدون استخدام الأدوية.
في وظيفتي السابقة,
يوما ما لم آخذ أدويتي,
بعد ساعة كنت أمشي عاريا
وزبدة الفستق على شعري
أقول للناس أن اسمي (زونجو).
أحضرت لسيدة عجوز
كأس حار من الماء وخصيتي بداخله.
نعم, كأنهم عشب شاي (ريد زينجر).
نعم, لكني لا
أتذكر شيئا منه.
مع ذلك كانت خصيتي حمراء.
- هل أنت جاد?
- بالطبع.
لا, أنا أمزح.
لكنه صحيح.
سيدي.
هل أنت جاهز لطلب طبقك?
لم أنظر حتى
إلى قائمة الطعام.
هذه حفلتي يا جماعة.
نعم!
أهلا, حسنا.
أنت موجود هنا منذ ساعة, سيدي.
لابد أن تكون جائع.
انا جائع.
سوف ألقي نظرة.
في هذه الأثناء, سوف أطلب شرابا.
قل لي, (جاي),
ما الذي يتماشى مع (تولستوي "مؤلف الكتاب")?
دوم برنيون, كريستال,
ربما شياتو مارجو,
أو حتى 1945 روثشايلد.
سوف أطلبهم جميعا.
- حقا?
- لا.
أريد كأس من الماء الحار
مع قطعة ليمون.
تعيش على الحافة.
- لا, خذ.
- انتظر, انتظر.
لابد أنكم تمزحون.
يا عيسى المسيح.
(نوتس), أيها الأحمق.
(ديك بي), مساعدة صغيرة?
- ماذا تفعلون يا شباب?
- نمزح, يا أخي.
- روعة!
- ماذا تفعل بالخمر?
(دوني), دعنا لوحدنا.
أحضر لي زيتونة من البار, رجاءا.
أخ (ديف كانوجي).
أنا أسخر منه, يا صاح.
ربما يجب أن تبيع
الطعام, يا صاح.
- تارا.
- نعم?
أنت تحبين (نوراه جونز).
أقصد, "Come Away With Me."
أنت تحبين هذه الأغنية.
لقد سمعتك تغنيها.
نعم, لقد غنيت أيضا "Macarena".
لا يعني أني أريد
الذهاب إلى حفل "Macarena".
- نكتة رائعة.
- (نوراه جونز) مختلفة.
أعني أنها مغنية رائعة.
هيا.
(ريتش), اسمع, أنا أدرس الطب, حسنا?
ليس لدي الوقت للذهاب إلى حفل.
- ماذا عنك?
- أنا لا أعرف من هي (نورما جونز).
- هل هي شخصية كرتونية?
- لا.
سأقول لك. (نوراه جونز)
للجميلات والأغبياء أمثالك.
اذا كنت سأجعل البطل غنيا,
أريد جائزة حقيقية.
حتى ذلك الوقت, قل له
أن يضاجع بقرة.
- كيف الحال?
- نكتة رائعة!
أيها المعوقين,
هل ستردون على الهاتف?
أنا سأفعل ذلك.
أنا فقط المدير.
مساء الخير.
Persuasions Spa and Casino Resort.
أنا (ستانلي بيلين(.
كيف أخدمك?
مرحبا, (ستانلي). أنا (ريتش بارينتي)
أتكلم نيابة عن (كليون سالمون).
نعم, البطل يريد حجز
جناحه المعتاد.
للأسف الجناح
غير متوفر للسيد (سالمون).
ماذا تقصد? لماذا?
لأن حيوان السيد (سالمون) الكانجارو
تغوط في المطبخ آخر مرة.
هذا الكانجارو
لم يعد موجودا.
في الواقع البطل قتله
أثناء موسم التمرين.
أنا آسف جدا لسماع ذلك.
للأسف علي أن أقول ذلك
بأدب لا.
هل هذا (ستانلي)?
- دعني أكلمه.
- لا تقل له أنه أنا. فقط--
نعم, يا بطل.
إنه (ستانلي بيلين).
تبا.
قل له أني أريد
الجناح الملكي
وإلا سأضع مؤخرته في مؤخرته.
طبعا السيد (سالمون)
يمكنه حجز الجناح الملكي.
لقد كنت أمزح.
قل له أن يجعل الحجز
تحت اسم الملك (كاميهاميها).
حسنا, (كاميهاميها).
كم حرف M?
ومن الأفضل أن يكون مجانا
وإلا سوف أرسله بضربتي إلى بوليفيا.
نعم, انه يتمنى
أن يكون مجانا
أو سيرسلك بضربته إلى بوليفيا.
لكني أظنه يقصد أوبليفيون.
لا يهم, أيها الغبي!
سوف يكون مجانا.
يا شباب, اسمعوا.
صفقة جديدة, حسنا?
البطل جاد جدا
بشأن البيع الكبير الليلة.
لذا هناك جائزة جديدة.
4 أيام, 3 ليالي اقامة
في Persuasions Spa
and Casino Resort Hotel في جزيرة كي لارجو.
- هذا يبدو رائعا.
- حقا?
انتظر لحظة, هل هي جزيرة الشاذين?
إنها جزيرة للطبيعيين, (جاي).
ماذا لو أراد جزيرة الشاذين?
لماذا أريد ذلك?
- أظن أنك قلت...
- حسنا, اسمعوا اسمعوا اسمعوا.
إنها جائزة رائعة.
هيا.
Persuasions Spa
and Casino Resort Hotel.
- هذا مذهل.
- بالطبع, (ديك بي).
هذه هي التقييمات الحالية, حسنا?
(نوتس), (تارا), دعونا
نتحسن, موافقون?
حماس!
اقتراحاتي لكم يا شباب,
أن تبيعوا سمك القد.
أحد أغلى الأطباق
على قائمة الطعام.
38.95 دولار, موافقون?
لنبدأ العمل.
حسنا?
هيا, قدموا سمك القد.
عليك أن تجرب سمك القد.
هل طعمه قريب من السمك?
لا أحب طعم السمك.
لا, لا, لا. القد لا يشبه طعم السمك.
انه ليس سمكة
انه حتى لا يصنف ضمن السمك.
سأطلب واحدة.
افعل معروفا لنفسك,
اطلب القد.
هل طعمه قريب من السمك?
أحب طعم السمك.
القد بالطبع أقرب
الأطباق طعما للسمك.
وإنه سمكة
سمكة صحية.
هل تعلم أن القد
سمكة تطير?
إنها تطلب بكثرة الليلة.
هل هي لينة?
أحب السمكة اللينة.
لينة جدا.
الإسكيمو يطلقون عليها
بوناكانا
والذي يعني السمكة اللينة.
إنها سمكة مغربية صغيرة ونادرة.
‘نها مستحيلة الصيد
لذا أجزائها صغيرة.
ربما تريد اثنتان للشخص.
سمكة مغربية نادرة?
لقد سمعت هذا من قبل.
إنها لذيذة جدا.
عادة لا أقسم على طاولتي,
لكن أنتم يا جماعة رائعون.
إنها لذيذة جدا.
اذا اطلب اثنتان لكل واحد.
طلب رائع.
مرحبا!
- أريد أن أسألك شيئا.
- حسنا.
هل مثلت في "CFI Hotlanta"?
نعم, لقد فعلت.
عرفت ذلك.
لقد قلت انك مثلت في
"The Bachelorette," يا صاح.
إنهما برنامجان رائعان,
على ما أعتقد.
أحب هذان البرنامجان.
(كونمان),
متى ستكون جاهزا,
أظن أننا جاهزان للحلوى.
سوف نطلب كعكة براوني,
مع مغرفة واحدة من الفانيلا
وملعقتان.
كاربوهيدرات.
نعم, سوف أحضره حالا.
كما تعلم,
المحار مثير للشهوة الجنسية.
المزيد من المحار,
المزيد من الشهوة الجنسية.
هذا اذا كنتم تظنون
أنكم محظوظون الليلة.
أتوقع أن أكون محظوظا.
كيف الحال, يا أولاد?
هل تمنيتوا لهذا
الملاك عيد ميلاد سعيد?
الليلة عيد ميلادك?
نعم.
أين بدلة عيد الميلاد خاصتك?
توقف.
- أنت سئ جدا.
- أستطيع أن أكون أسوء.
(دوني), هل لاحظت أن الأشخاص الذين رؤوسهم حمر
يتنفسون عن طريق فمهم?
مثل رجال الغاب?
نعم, بالضبط مثلهم.
صدفة?
عيد ميلاد سعيد?
(دوني), غادر من هنا.
أحضر لي كوكتيل
بصل من البار, رجاءا.
ماذا أقول لك?
فكرت بمساعدتك لتحصلي على بقشيش كبير.
مثل الأيام السابقة.
وبما أننا هنا...
أقبل الزواج بك.
تعلمين,
لو كنا نعمل مع بعض,
سوف نفوز حتما
بهذه الجائزة.
لا.
هيا, يا حلوة.
لماذا لا تساعديني?
أريد صديقتي التي أداعبها مجددا.
حقا?
(ريتش)?
شئ ما عالق.
يا عيسى المسيح, لقد كان هناك
خاتم ألماس في كعكة البراوني.
لقد كانت في منطقة الأشياء المعادة.
لقد كانت متاحة لي.
- لقد قلت أنها معادة.
- لقد قلت أريد صديقتي التي أداعبها مجددا.
ما هو الصديق الذي تداعبه?
ابصقها.
هيا!
أنا لا أختنق.
لقد ابتلعتها.
أخرجها.
كلام شاودر للسيد.
1, 2, 3.
The salmon and haricots verts
للسيدة.
1, 2, 3.
ملعقة الشوربة.
هل هناك شئ آخر
أستطيع جلبه لكم هذا المساء?
أظن أننا بخير.
شكرا.
1, 2, 3.
استمتع بالنبيذ.
يا صاح, إنه يتجه إلى أمعائه.
لا أستطيع أن أحس به بعد الآن.
- ما هذا الشئ?
- إنه مكتشف الخاتم.
مكتشف الخاتم?
يبدو أنه موعد خدمة الشاذين.
Heyoo!
هل يمكننا الحصول على الخاتم فقط, رجاءا?
- تارا.
- ماذا?
نحتاج مساعدة طبية. (ريتش) ابتلع للتو
خاتم ألماس مهم جدا.
هل ما زال في المرئ?
حسنا, إنه عميق جدا
لنخرجه عن طريق التقيؤ.
يمكن أن يمزق نسيج
المرئ أثناء خروجه.
في النهاية, إنه ألماس.
أصلب مادة
عرفها الإنسان!
انظر, نصيحتي--
عليك أن تمرره عن الطريق الشرج.
- تبا.
- أتمنى أن لا يتحول إلى فحم.
يا صاح, عليك أن تصلي
بأن لا يذهب إلى قضيبك.
مؤلم.
(نوتس), ما خطب العد
الذي كنت تفعله عند الطاولة?
عد?
هل أخذت أدويتك اليوم?
أدوية? نعم, 3:30.
أخذتهم قبل القدوم إلى هنا.
الموعد التالي الساعة 8:30.
حالا.
مهلا, هل غيرت وقتك
إلى التوقيت الصيفي?
التوقيت الصيفي.
لا. لا.
هذا يعني أن جسمك اعتاد
على الساعة 9:30.
كان عليك أن تأخذ
أدويتك منذ ساعة.
ليس جيدا.
حسنا, اسمع, لماذا لا تأخذهم الآن
وأنا سأراقب قسمك?
نعم.
ربما كل الطعام
يزغرد بالداخل هنا.
(نوتس), (نوتس), (نوتس),
أين أنت ذاهب?
يجب أن أحضر شيئا
من غرفة الملابس. ستأخذ مني ثانية واحدة.
هل يمكنك أن تراقب طاولات الشباب?
لدي خاتم ألماس بداخلي, يا رجل.
لا بأس.
سآخذه لاحقا.
- هل كان يقفز?
- ماذا?
- لقد كان يقفز?
- خنزير في الحظيرة.
لنعود إلى العمل.
أظن أن لديك قطعة رائعة
على صندوق الغداء.
ما الأمر, يا صديقي?
حسنا, توجد مشكلة صغيرة.
حسنا, ما هي?
أحدهم أكل خاتم الخطوبة خاصتك.
أنت تمزح معي.
هذا جيد.
لا. وضعت الخاتم في كعكة البراوني
وأدرت ظهري
لثانية واحدة
وعضو من الطاقم
أكل الكعكة.
أيها الأحمق.
لقد كلفني هذا الخاتم
الجنوب أفريقي 450,000 دولار.
أريد أن أتكلم مع المدير
والأحمق الذي أكل الكعكة.
هل تعلم أن أحد الأغبياء
أكل خاتمي?
نعم, سيدي.
وأنا آسف جدا بهذا الشأن.
لذا ماذا ستفعل بهذا الشأن?
إني أحاول أن أخرجه.
- أعد ذلك?
- أنا أحاول أن أخرجه.
عن طريق الشرج.
قهوة, سجائر, مسهلات.
- أنت من فعل ذلك?
- نعم, أنا.
لقد كان خاتم ألماس أفريقي بـ 450,000 دولار الذي أكلته.
وجبتك
على حساب المطعم الليلة.
تبا للوجبة.
اذا لم تخرج الألماسة
وبسرعة فسوف أحطمك.
و (كوستنر), سوف يكون هناك جزء ثاني لذلك.
Como se dice
"Cleveland steamer"?
لا تقلق بهذا الشأن.
يا, (ديف).
لا, لا تقل ذلك حتى.
المرأة قالت بأنها باردة.
- إنها تبخر.
- أعرف.
زبائن لعينين.
لقد أخبرتها أن تطبخها بمؤخرتها
وثم تذهب لتضاجع نفسها لكنها أصرت.
أنا معجب بك, (جاي).
(جيمي), اجعل الشوربة تغلي.
حاضر, سيدي.
ما هذا الشئ الأزرق
على شفتيك?
لا شئ.
- Blue Curacao.
- هل أنت سكران?
غبي, لقد حصلت لك على هذه الوظيفة.
أنت تضيعها,
سأقول لأمك.
لا!
هيا, سيد (ديف), اهزمه!
اهزمه, (ديف).
هيا, يا رجل.
سوف ألصق
وجهك في الفرن.
أنا أكرهك!
هيا, سيدي!
التؤمان يثيران الإشمئزاز, يا رجل.
هل تريدني أن أضع رأسك في الفرن?
لأني سأفعل ذلك! سأفعل ذلك!
أنا آسف.
الطباخ قال لي
أننا لا نملك المزيد من البراوني.
لذا هل تريدون
كعكة أخرى عوضا عنها?
إنها تأخذ ساعة لتحضيرها.
لا أظن أننا
نحتاج--
- سوف نأخدها.
- عزيزي.
أخبريني عن مخططاتك
لغرفة المعيشة.
حسنا,
أين حبيبي
وماذا فعلت به?
حسنا, فكر بالوسائد.
- سوف أدعكم لوحدكم.
- بدءا بحوض الإستحمام...
شكرا.
أنا راقصة باليه
وسوف أدخل
مدرسة the Bilitnikoff للباليه.
أنت حتما
تملكين الجسم المناسب لذلك.
ويتمدد في جميع الإتجاهات.
خذي هذا الشئ الإضافي
من أجل جنية سكر البلوم.
شكرا.
على ماذا تنظرين, (ليز)?
- أنت تفوزين بهذه المنافسة.
- نعم.
تبا!
لا تبكي.
سوف يبدو جيدا.
بلطف, بلطف, بلطف.
إنه يبدو جيدا.
هل كانت شوربة الكريمة?
نعم. نعم, أظن ذلك.
أظن ذلك
- هل هذا يحدث فرقا?
- بعض الأحيان.
حسنا, إنها تبدو حروق من الدرجة الأولى.
ربما تؤدي إلى
ندوب في البشرة.
أريد منك أن تذهبي الى المنزل وتنالي بعض الراحة
وشرب الكثير من الماء.
لن أذهب الى المنزل.
أنا في المركز الأول.
هذه هي الروح العالية.
واصلي العمل.
ماذا? (ريتش), لا.
انظر, إنها تحتاج إلى الراحة
وتضع بعض الثلج
وإلا سيؤدي وجهها.
نعم, (ريتش), إنها تحتاج
إلى الثلج.
شكرا, (دوني).
على الأقل يوجد شخص هنا لديه قلب.
- شكرا.
- حسنا.
أنتم محقين.
(ميا), عليك الذهاب إلى المنزل.
هل ذهب (باريشنيكوف) إلى المنزل
عندما التوا كاحله
في حفل بولشوي?
أنا...
هل خرج (فلاديمير بوتينسكي)
عندما التوا اصبعه
أثناء "The Marzipan King"
في the Ballet des Elysées?
أنا أخمن من نبرتك, لا.
حسنا, هل اعتزل (جو ثييزمان) كرة السلة
عندما انكسرت رجله?
في الواقع اسمه (جو ثايزمان),
ولم يلعب الكرة مجددا.
على أي حال, أنا أقوى
منك, أيها الحقير.
ما هذا?
لا, تبا.
حسنا, سأعود لاحقا.
- (ميا), استريحي, موافقة?
- نعم, نعم. لا تلمسني.
كابتن الضربة القاضية,
بطل العالم
للوزن الثقيل,
سلامين "كليون" سالمون.
لابد أنك تمزح معي.
أنا هنا.
غير مهزوم, يا حبيبي.
- الملك هنا.
- أنت رقم 1.
كيف حالك?
تعالي واعطني عناق.
أنت تبدين رائعة.
أحضري جزرا
لــ SS Fudgealicious, حسنا?
أفترض أنه الحصان?
لا تفترضي. عندما تفترضين
تجعلين من نفسك غبية.
حسنا, شكرا.
عودوا إلى الأكل.
متعوا أنفسكم.
انسوا ذلك. إنه ليس بشأني.
(ريتش), قل لـ (ديف)
أن يطبخ سمكة أبو سيف.
لقد فزت بها من Emeril Lagasse
في مسابقة التصارع بالإبهام.
لقد كسرت له إبهامه.
لقد بكى مثل الطفل.
اسمع,
أنا والسيد (ياماموري),
نريد أفضل طاولة
في المطعم.
نريد العناية الملكية, (ريتش).
يا بطل, لا يمكنك ذلك.
أقصد, نحن نحتاج لتلك الطاولات
اذا أردت أن تكسب 20 ألف.
هذا جميل, (ريتش).
اسمعني.
اذا لم تعثر لي على طاولة,
سوف أضعه
في مؤخرتك.
يا بطل, أليس هو من الياكوزا?
يا رجل. لا تكن عنصريا.
لا, إنه ليس من الياكوزا.
السيد (ياماموري) سيصنع أول
أول عود حلويات سلامين سالمون في اليابان.
تفقده-- طبقه من الشوكولاته,
شوكولاته بيضاء, فستق, المزيد من الشوكولاته البيضاء
و سالمون.
نعم, أعلم أنه يبدو سيئا,
لكن ثق بي.
إنهم يحبون حلوى السمك
في الشرق.
الآن أنا أقول لك هذا لأقول لك:
اصمت,
واحصل لي على طاولة,
وإلا سأستخدم خصيتك
لأزرار الأكمام.
- ستجهز حالا. عظيم.
- حسنا.
- عود الحلوى يبدو شهيا.
- إنه كذلك.
- حسنا, سأعود حالا.
- حسنا.
سوف تحب هذه النادلة.
إنها راقصة باليه.
رشيقة مثل البجعة.
أخبري السيد (ياماموري).
يا بطل.
ما الذي حدث لك?
لقد احترقت من الشوربة.
ألا تعلمين أنه يجب عليك
أن تنفخي فيه أولا?
نعم, يا بطل.
لا تقفي هنا.
اذهبي من هنا, يا وجه الشوربة.
أنت تسيئين
ضيفي من توكيو.
- أحضري الفتاة الذكية.
- تارا?
- نعم.
- حسنا, سأنادي عليها.
وأخبريها أن تحضر لي
بعض الشامبين.
أنا آسف جدا, لكن وجه الشوربة
أفزعني جدا.
صوتي ليس بهذا الإرتفاع.
إنه يقول 8 ساعات.
أحتاج لشئ أسرع.
لقد سمعت أن قطرات العيون
تعمل مع بعض الأشخاص.
كأس واحد من عصير التفاح
وأستطيع أن أملأ صندوق البريد.
- لبن.
- جبنة شيدر.
(تارا), البطل يريدك
لتخدميه.
حسنا.
- بسبب الـ...
- نعم. صحيح.
السيد (ياماموري) يقول أنه يظن
لو أن (محمد علي)
ما زال شابا
لن يستطيع أحدا هزيمته.
نعم, لو اللو واللكن
كانو حلوى وفستق,
سنحصل جميعا على عيد ميلاد.
أخبريه بذلك.
لا, لم أقل ذلك.
لو اللو واللكن
كانو حلوى وفستق,
سنحصل جميعا على عيد ميلاد.
نعم, سيدي البطل.
- لقد ترجمت--
- قولي ذلك!
لو لو ولكن
كانو حلوى وفستق,
سنحصل جميعا على عيد ميلاد.
شكرا.
هل كان ذلك صعبا?
يا بطل.
(ديف), ماذا فعلت?
هل فجرت بابا سمرف?
فجر بابا سمرف.
لدينا اثنان من الخشنين هنا.
يا بطل, هل تحب أن
تطلب بعض المقبلات?
نعم, أريد أن أطلب
بعض الـ encrapments.
و frutti del mare,
the oysters del cabana
و the clams casino.
والطبق الرئيسي أريد
سمكة أبو سيف التي اصطدتها.
و (ديف), تأكد من أن
تطبخ الأنف أيضا.
أريد أن
أتذوق طعمه.
هل فهمت ذلك, (ديف)?
وأريد كرز الماراشينو
على كل شئ.
هل تعرف
أن كلمة ماراشينو
أتت من الملاكم
(روكي ماراشينو)?
في الواقع اسمه (روكي مارسيانو).
لا يهم, أيها الغبي!
حسنا. حسنا. حسنا.
كيف تقولين أيها الغبي
بالإسباني?
معظم الشباب يأكلون الستيك والطعام البحري.
لكني أحب الشاب الذي يأخذ
طبقان من الطعام البحري والستيك.
هل تعلمين, في الواقع,
هل يمكن أن تأتي بعد قليل?
وسوف نناديك
عندما نحتاجك.
أنتم الشباب دائما تقولون سننادي.
حسنا, في الواقع أنا أحاول فقط
أن أبقي شهيتي مفتوحة.
لكن شكرا لك...
لعنايتك
وإحضار وجهك
في عشائنا.
هذه هي الأيام التي أشكر ربي فيها
بأني أملك وجها غير مشوه.
آسف.
مرحبا.
سوف أوافق على عرضك
بأن نعمل كفريق واحد.
لا أعرف.
أظن أنني سوف أؤخرك في المنافسة.
لا.
أتمنى لك حظا طيبا.
ابتعد عن الشوربة!
هلا قتل أحدكم هذا الشئ رجاءا?!
إنه قوي!
ما الذي يؤخركم?
عليك أن تسيطر على سمكة أبو سيف.
عندها يمكنك أن تطبخها.
شكرا, يا بطل.
(ريتش), الأرقام!
هذه هي.
هل وصلنا إلى 20 ألف الآن?
لقد وصلنا إلى 12,000.
هذا ليس حتى نصف المبلغ.
- في الواقع...
- إلى مكتبي!
الجميع في المكتب!
لا, لا, لا, ليس الزبائن.
أنتم استريحوا.
طاقم الخدم في مكتبي.
أعتقد أنه لا أحد
يريد الذهاب إلى جزيرة الباهاما.
في الواقع إنها كي لارجو, يا بطل.
المنتجع.
أتعرف ماذا?
لا تقل ولا كلمة أخرى.
لأنك برهنت على نفسك بأنك بلا فائدة,
أليس صحيحا?
قل ذلك.
أنا غير مفيد بقوة.
أنا غير مفيد
وبقوة.
هذا صحيح.
والآن, عندما كنت في موقعكم,
سأفعل أي شئ
من أجل رحلة إلى جزر الباهاما.
هل تريدون القول لي بأنكم لا تريدون
أن تكونوا على الشاطئ في هذا الوقت
تشربون عصير الفراولة?
- أنا أريد ذلك بشدة.
- هذا سئ جدا!
لأنك لست قريب من ذلك!
ليس للجبناء!
أنت, أيها الأحمق.
نعم, يا بطل?
سوف تقوم بتلميع قبضتي
بأسنانك.
سأعود لك لاحقا.
من هو (جاي ميتدريبس)?
أي نوع من الأسماء هو?
إنه (ميتدرابيديس), سيدي.
إنه يوناني.
أظن أنك
تنطقه بشكل خاطئ.
مكتوب هنا (ميتدريبس).
في الواقع ينطق
(ميتدرابيديس).
لماذا لا يبدو كذلك
عندما أقوله?
ميتدريبس
لا أعلم.
أنت لا تعرف الكثير,
أليس كذلك, (جاي)?
لا, سيدي.
اذا كانت رحلة إلى الباهاما
لم تنفع
معكم,
ربما 10,000 دولار تفي بالغرض.
- ماذا?
- 10,000 دولار?
- هذا صحيح, جائزة جديدة.
النادل الأكثر مبيعا الليلة
يغادر وفي جيبه 10,000.
هل تعرفون ما هو
الإحساس بأن يكون في جيبك 10,000?
تجعلك تشعر بوجود عضو ثالث.
يا عيسى المسيح, كم عضو لديك, يا بطل?
هل تضحك علي,
(ميتدريبس)?
لا, طبعا لا, سيدي.
- هل تريد لكمة على عينك, يا (جاي)?
- لا, رجاءا.
أستطيع أن أجعل وجهك
مثل الفطيرة, (جاي).
يا إلهي, لا.
اعذرني.
لم أتعمد فعل ذلك.
لكنك الآن تعرف الصفقة.
النادل الذي يحرز المركز الأول
يحصل على 10,000 دولار.
ومن يكون في المركز الأخير
سأكسر ضلوعه.
وأنا لم أكن أحاول ايذائه.
- هل أنت على وشك البكاء, (جاي)?
- لا, طبعا لا.
حسن ربطة العنق, (جاي).
هل سمعتم ما الذي قلته للتو?
لقد كانت قافية.
اذا لن تبكي,
فضعه في عينه.
لكمة للإحشاء
واجعل رائحته مثل الظربان.
اذا انتهى اللحم منه فإذا هو...
ما الذي تحدقون فيه?
ألا يريد أحدكم الـ10,000 دولار?
اخرجوا من هنا حالا!
هراء, يا ذا الأنف الكبير,
لقد حسم الأمر.
يا بطل,
لا أقصد التدخل
في شؤونك,
لكن اذا أردت أن تجني 20,000
الليلة وستعطي منها 10,000,
إنه عكس ما
تريد عمله.
(ريتشاردو), صدق ذلك أو لا,
أنا لا أقوم بالحساب.
أنا ألكم الناس من أجل المعيشة.
وسوف ألكمك
اذا لم يصل إلي هذا المبلغ الليلة.
حسنا, هذا حساب جيد.
سأحضره لك.
- هل تقصد ذلك فعلا?
- طبعا.
هذا رائع جدا.
إنه ذكرى
زواجهم لمدة 20 سنة.
حقا? إنهم يبدون في ريعان الشباب.
إنهم متزوجون
منذ السادسة عشر من عمرهم.
هل يمكنك أن تصدق ذلك?
هذا هو الحب.
(جوردون), أرسل لهم
زجاجة شامبين.
يبدو أنهم متزوجون
منذ 10 سنوات.
لكنها لم ترد أن تحمل
حتى يتقلص السرطان.
ولقد تقلص منذ أسبوع.
هلا أرسلت لهم
أفضل زجاجة شامبين? على حسابنا, طبعا.
- من دواعي سروري.
- شكرا.
هل ترى هذا الرجل هناك?
هذا هو الشخص الذي
أنقذني من السيارة المحترقة.
إنه بطلي.
بعد 3 سنوات من الجلوس في الكرسي المتحرك,
لقد مشى لضمها.
لقد كانت أعلى حلقة
تقييما من برنامج (أوبرا).
وهم يجلسون هناك.
سوف أضعه في مؤخرتك الليلة.
هذا سوف يكون
50 دولار اضافيا.
لا بأس بذلك.
المحار يجعلني أستثير.
- جيد, لأنه لدي سرطان.
- من ليس لديه?
اعذرني, سيدي.
إهداء من المطعم.
ما هذا, أحد برامج
الكاميرا الخفية?
- هل أنتي مشتركة?
- هل أنت مشترك?
لقد كنت أمزح بشأن الشرج.
لقد كنت أشعر بالملل في الفندق.
لقد كنت أريد
أن أفعل شيئا بعضوي.
طبيعي تماما.
انظروا لها.
لا ترغب أن تفعل بها من الخلف?
- أنا لست خجلانة.
- تبا لهذا!
أحسنت, (جاي).
المركز الثاني بسرعة.
مبروك.
حريق.
أريد أن أراك
وأنت تبيع بوجه محروق,
هذا سئ لك, هيروشيما.
10,000!
إني أفكر في أريكة جلدية
مع فتحة مخمل للعضو بها.
حقا?
تفقد اللوحة.
عليك أن تهزمني أولا,
أيها الخاسر.
- أراك لاحقا.
- سوف أفوز بهذا.
أهلا.
هل هذه (نورما جونز)?
هذه (نوتيلا) نجمة البوب.
اجمع (نوراه جونز),
(فيرجي) و (بيونسي)
وامزجهم مع بعض,
تحصل على (نوتيلا).
من هي (بيونسي)?
- نوتيلا, نوتيلا.
- هذا هو.
مسرور بلقائك.
(نوتيلا) تظن أيضا
أنها مسرورة بلقائك أيضا, يا بطل.
أعطهم أفضل طاولة في المطعم.
شكرا لك, يا حبيبي.
هل ترون هذه الشكولاته?
- أعرف, أحب الشوكولاته.
- لقد سمعت ذلك.
- من هنا.
- حسنا.
- رائع, هذه الطاولة.
- هيا.
- شكرا لك.
- نعم!
- أهلا, يا (باتي) الجميلة.
- أهلا.
اذا أعطيتني أفضل الطاولات
لبقية الليلة
سوف آخذك إلى المنتجع
معي.
لقد ظننت أنك ستأخذ (ميا).
لا, أفضل أخذك معي.
يا إلهي,
أنت مضحك.
لديك حس فكاهة عظيم.
لديك الوقفة المثالية.
لقد كان لدي أنحناء في العمود الفقري.
لا يمكنك ملاحظة ذلك.
مساء الخير, سيدة (نوتيلا).
إنه لشرف لنا
أن نستضيفك الليلة.
هل يمكنني أن أقول أني أحب موسيقاك
"Too Sincere For You"?
* For you...
It's up here.
لقد فهمتك.
(نوتيلا) تشكرك, يا حبيبتي.
والآن هل يمكننا أن نطلب بسرعة?
لأن (نوتيلا) جائعة.
طبعا.
ماذا علينا أن نأخذ?
البطل طلب لكم
زجاجتان من الكريستال,
4 lobsters troubadour,
an Alaskan king crab,
oysters carbonara
and a round of swordfish.
سوف نأخذ 5 من هذا.
- رائع.
- عندما تعاملين (نوتيلا) بشكل صحيح,
(نوتيلا) تعاملك بشكل صحيح.
- أعرف ما تعنيه, يا حبيبتي.
- حسنا, يا فتاة.
- حسنا.
- أرهم مع من تعملين.
حسنا, عظيم.
ها نحن ذا.
لا. ما هذا?
ما الذي تفعله?
- لمذا إسمي على اللوحة?
- سوف أعطيك قسما.
مبروك, أنت مشارك
في المنافسة.
ما الذي تقوله?
أنا عامل نظافة.
- لقد كنت عامل نظافة.
- أبعد يديك عني.
لكنك الآن نادل.
لا, لا أعرف شيئا
عن خدمة الزبائن.
إنه بسيط جدا.
تسأل الناس ماذا يرغبون,
ثم تحضره لهم.
قرد يمكنه فعل ذلك.
أنا متخلف بـ4 ساعات عن الشباب
ووجهي متسخ.
- أخرجوا هذه الطاولات.
- لا, لا, لا!
عظيم, ضعهم في أي مكان مناسب.
أرجوك لا تفعل ذلك.
Rock shrimp and scallop linguini.
ابقى بعيدا عن القذارة.
أدعوها سروالي في الباستا.
تأكد من أكل الكريمة كاملة.
أنت, أيها الغبي.
(ديف), عليك أن تخبره
أني غير مناسب, أليس صحيحا?
لا, لا, لا, ستكون بخير.
لقد أنهيت 6 شهور من الكلية.
- (ديف).
- يبدو أنه عنصر إيجابي لي.
هذا لذيذ.
أتمنى أن يحطم البطل
جميع أسنانك.
أسنانك أنت.
بسرعة, بسرعة, بسرعة.
هيا, أشربه.
أهلا, يا سادة,
ومرحبا بكم في (سلامين سالمون).
إسمي (دوني). هل تريدون البدأ
بشراب هذه الليلة?
لقد حصلنا على الشراب,
أليس كذلك, يا صديقي?
يبدو أنك من بريطانيا.
هل أنت في فرقة مثل أويسس
أو هيرمانز هيرمتس?
لا, لسنا كذلك.
ماذا أستطيع أن أحضر لكم
من قائمة الطعام الليلة?
حسنا, (دوني), لماذا لا تخبرنا
بشئ جيد في قائمة الطعام?
the Blue Curacao
ممتاز.
نكته خاصة.
أحضر لنا المزيد من الشراب, حسنا?
سوف أزيل هذه الكؤوس
عن الطاولة.
أنت, أنت!
أيها الأحمق.
أنا لست سكران.
ما أخبارك الليلة?
رائعة للغاية, (جاي).
شكرا.
نحن مزحومون للغاية الليلة.
نعم, أستطيع أن أرى ذلك.
هل يوجد شيئ آخر أستطيع إحضاره
لك الليلة
أم فقط الفاتورة?
لا أمانع بكأس من الشاي.
اخرج من هنا.
عفوا?
هل تقرأ
"War and Peace"?
لابد أنك تمزح.
أحب هذا الكتاب.
ربما تحب أن
تأتي إلى نادي القراءة.
نعم, الأسبوع الماضي قرأنا
كتاب فلوبيرتز "Madame Bovary."
وحقا لقد...
أعجبهم.
أهلا, يا فتى.
أنا معجب بك.
أظن أنهم وضعوك
في موقف صعب.
سوف أساعدك
وأعطيك احدى طاولاتي.
حقا? شكرا.
طبعا, هل ترى (دونالد ترمب) هناك?
قم بخدمته.
كونور.
لقد وضعتك على الطاولة رقم 6.
6.
شكرا, (باتي).
لذا لقد واصلت ضربه
في الركبة.
مؤلم, لكن أفضل
من ضربة في الوجه.
- كونور?
- أهلا, (مورجان).
مرحبا.
هل تذكر (ديك لوبو),
- المنتج لـ "CFI Hotlanta."
- أهلا.
طبعا.
وباقي طاقم التمثيل.
نعم, (رون), (ماري كي), (جوجو).
ماذا تفعلون هنا?
نحن في المدينة لتصوير
العرض الرائع
مع "CFI Miami."
رائع.
لقد اقترح علي أحدهم
اذا كنت في ميامي
فهذا أفضل مكان للأكل فيه.
لقد كان أنا.
صحيح.
نعم, ماذا تفعل هنا?
هل تبحث عن دور
في التلفزين أو شئ آخر?
لا.
في الواقع أنا أعمل هنا.
لذا...
تجعله حقيقة.
- هذا جيد لك, يا كلب.
- حسنا.
اذا هل تريدون البدأ
بشرب شئ?
لقد قلت لنفسي
أني لم أرد وضع
بصمتي
على كل حلوى
ولكن...
هذا مستحيل.
لم ألمس هذه أبدا.
عليك أن
تبدأ من جديد.
أعرف.
لقد قلت لنفسي
أني لم أرد وضع...
هذا غير قابل للهزيمة, أنت--
عليك أن تضعفه.
عندما تلعب ضدي
ستحتاج إلى
الإسعافات.
ا-س-ع-ا-ت.
اسعافات.
(زونجو) في المطعم!
سوف يفعل شئ ما.
أنتم هل ترون (نوتس)?
أريد من كل الخدم
أن يقفزوا مثل (نوتس) الآن.
اللعنة عليكم, قلت الآن!
اقفزوا!
اقفزوا, جميعا!
واصلوا القفز.
اذا كنت واقف في مكان,
عليك القفز.
- هكذا, يا رجل.
- هل أنتم بخير?
اقفز كأنك تعني ذلك!
واصلوا القفز!
ما الذي يحدث?
* تيمبورا
* إنه لذيذ.
هذا رائع.
أحب ذلك.
سوف نأخده.
- (نوتس), (نوتس), تعال هنا.
- تارا, تارا, تارا.
(ريتش), لقد جن.
علينا أن نساعده.
دعيه هكذا.
إنه يبيع بكثرة.
- لا تهتم?
- أهتم كليا.
(ريتش), انظر إليه.
إنه خارج عن السيطرة كليا.
ألا يزعجك ذلك?
- واصلي العمل الجيد, حسنا?
- (ريتش), هيا. شئ ما خاطئ.
اذا احتجت شيئا
اسأل عن (زونجو).
في المركز الثاني (كونور).
وفي المركز الأول, (نوتس/زونجو).
- (نوتس) الأول? يا عيسى المسيح.
- ماذا?
(ريتش), إنه مجنون.
أخرجه من هناك.
- نعم.
- ألسنا جميعا مجانين?
(ريتش), لماذا تفعل ذلك?
هل هو بسبب البطل?
هذا سخف.
لدينا عمل علينا القيام به.
(نوتس) و (زونجو) يجب أن يحسبو
على الأقل كشخصين مختلفين.
- أوافق ذلك.
- نعم.
اذا كان هناك عزاء,
فأنتم تعرفون بعضكم جيدا.
ما عداك أنت, (دوني).
يا إلهي. اعذروني.
علي أن أذهب.
- عليك أن تكون وغدا لفعل ذلك.
- لن أخسر أمام شخص مجنون.
لكن اذا لم تحب البنفسجي الفاتح يمكننا
يمكننا تركيب نوع من النسيج
صورة مرسومة ببصمة الإصبع.
عفوا.
لقد أردت أن أعلمكم
بأن الطباخ
يخرج
الحلوى من الفرن.
ستكون جاهزة بعد بضع دقائق.
هذا رائع,
أيها المحقق (شيب وينفورد).
لماذا لا تحضر لي
شراب آخر?
وأخبرهم أن يضعوا
القليل من الخمر فيها, حسنا?
ستأتي حالا.
- هل أنت متأكد أنك تريد كأسا آخر?
- نعم.
ربما تريد شراب الرم مع الكوكا.
- هذا سيكون فقط كوكا.
- يبدو لذيذا.
كيف الحال, يا أعضاء النودل?
تلك الطاولة طلبت
جولتان من التكيلا.
فهل ستجلسون هنا
بينما يجعلونكم تبدون
مثل الضعفاء?
طبعا لا, يا صاح.
سنأخذ 3 جولات.
نعم!
ما أنتم جميعا, أعضاء فاي تاوس?
- فاي تاوس!
- هيا الآن, أضربوا كفي.
- اضربوا كفي, جيد.
- دعونا نمسكه.
- أعرف أين يضع أدويته.
- نعم.
أريد بعض الخمر
في بطني.
نعم, يا حبيبي!
(فيديل), هذا من أجل ممثل غضبان,
لذ زد الجرعة له.
نعم. افعل ذلك.
المزيد والمزيد.
هذا ما أقصده.
أهلا, أيها الشياطين البيض.
(زونجو) يحب الفودكا.
أهلا. أهلا, هل أنت بخير, (زونجو)?
مرحبا, (زونجو).
عليك أن تأخدها,(زونجو).
لا أحد يضع (زونجو) في قفص.
لا أحد يحاول
وضع (زونجو) في قفص, (زونجو).
حسنا.
سآخذها.
- إنها كبيرة جدا!
- اقبضوا عليه!
(زونجو), اهدأ.
ما هذا?
أهلا, سيد (لوبو).
- حمام الرجال?
- في آخر الممر.
ميامي.
افتح. خذ.
وضعتها. وضعتها. وضعتها.
وضعتها. وضعتها.
اهدأ. اهدأ, (زونجو).
اهدأ.
اهدأ. هذا جيد.
- هذا جيد.
- ارفعوه.
تبدين أفضل.
نعم, أنا أفضل الآن.
سوف أفوز بهذا,
بوجه أو بدون وجه.
توجد حفلة عيد ميلاد وأنا
مسيطرة على الوضع.
- هل تريدين الغناء معي?
- نعم, أريد ذلك.
ارجع كما كنت.
- في أي لحظة الآن.
- أصدق ذلك عندما أراه.
آسف.
تبا.
(كونور), أهلا.
سيد (لوبو), أحتاج
إلى دقيقة من وقتك
للتكلم بشأن طردي.
(كونور), رجاءا.
لا أعلم ما الذي تتحدث بشأنه.
لا بأس, أنا أفهم ذلك.
أقصد, لقد اخترتني
من أجل تمثيل الشرطي ذو الأنف الكبير
وقمت بعملية أنف.
لقد كان غباءا.
لم أعرف حتى
بأنك قمت بعملية أنف.
يبدو جميلا مع ذلك.
أدر وجهك من هنا.
نعم. من هو طبيبك?
لدي ابنة عمرها 12 سنة
مع منقار لعين.
ولديها كيس من الأثداء
ومطبخ كبير أيضا.
هذه الفتاة المسكينة لديها
مستقبل صعب.
سيد (لوبو), أعلم أني قد أخطئت.
اسمع, يا فتى, لم أطردك
من أجل أنف صغير.
سيد (لوبو), أنا لن أسلمك
إلى شرطة الأنوف الكبار.
لقد أضحكتني, يا رجل.
لقد كان صعبا علي
أن أكبر مع أنف كهذا.
أنت غبي لعين,
هل تعرف ذلك?
- ماذا?
- لقد قرأت النص, ألم تفعل ذلك, يا أحمق?
كلها نكت أنف.
"لقد كنت أشم الأرجاء. شممت رائحة فأر."
ثم تظهر أنت
مع أنف القط ذاك.
ليس لها معنى.
هل تعلم كم هو صعب
أن أعيد كتابة موسم كامل?
- لا, سيدي.
- لقد كنت فتى ذا أنف كبير.
ظهرت على التلفاز
لكنك دمرت كل شئ.
أنت. من?
أنت خربت على نفسك.
اسمع, سيد (لوبو), لقد وجدت
مكان
يقوم بعملية تكبير للأنف.
واذا سار كل شئ على ما يرام
أستطيع أن أحصل على المال وأقوم بذلك غدا.
الأنف الجديد
سيكون كبيرا جدا.
ما الذي علينا فعله?
أن نعيد المحقق (شيب وينفورد)
من الموت مع أنف كبير?
إنه ليس "X Files."
وداعا.
اذا لم تقم بمضاجعة
(مورجان فيرشايلد).
يا عيسى المسيح.
ألم أكن في المركز الأخير
منذ ساعة?
نعم, لقد كنت.
- هل كان (زونجو) هنا?
- (زونجو) كان هنا.
باع 18 طبق لحفلة من 6 أشخاص.
لا أتذكر شيئا من ذلك.
ولا حتى عرض البطل
ذو الـ 10,000?
- 10,000 من أجل ماذا?
- الأكثر بيعا.
أحمق غبي.
نوتس?
هل أنت بخير?
أنا (زونجو).
ما زلت أريد الفوز بهذه المنافسة
لأني أستطيع العمل
تحت الضغط.
مرحبا بكم في (سلامين سالمون).
كوني رشيقة ورائعة
لأني كذلك.
دوني?
من هو (دوني)?
أنا (دوني), سيد (سالمون).
محاولة جيدة, (ديف).
لا, أنا شقيق (ديف) التوأم.
وتعرف ماذا?
شئ آخر,
لا أهتم بمدى
حساسيتها للفستق.
هل قال لكم أحد من قبل
أنكم تبدوان متطابقان?
كل يوم.
ألهذا تضع الزرقة على شفتك?
على أي حال,
أتمنى أن يعجبك طعام المستشفى.
لا, لقد كنت فتى تنظيف.
- لم أكن جزءا من هذا.
- حقا, أتعرف ماذا?
الأعذار مثل الأغبياء.
الجميع لديه بعض الغباء,
لكن لا أحد يريد الإعتراف بذلك.
والآن حرك مؤخرتك من المركز الأخير
وإلا سأستخدم
عمودك الفقري كحبل للقفز.
ما هذا?
ما زلت أريد مضاجعتها.
- حصلت عليه.
- جميل.
يا صاح, أين هي
الألماسة الإفريقية?
تبا!
سيداتي, أهلا ومرحبا
بكم في (سلامين سالمون) الليلة.
دعوني أخبركم بأشهى
الأطباق في قائمة الطعام.
يوجد فيليه بدون عظم من...
البطل--
وعين سوداء جميلة--
عين مضروبة سالمون.
جميلة جدا.
إنها مطبوخة...
قلب ينبض...
إنه يراقبني.
قصة صغيرة من أجلك, (ديف الثاني),
قبل أن تعود إلى العمل.
عندما كنت أتمرن
من أجل الملاكمة في بيروت,
كنت أجري 10 أميال يوميا
مع جمل صغير مربوط على ظهري.
اذا يمكنك أن تفهم
كيف أني محتار أجده
بأنك تحاول
الهرب مني.
لقد كنت...
لا تهرب. فقط قم بذلك.
حسنا, ها نحن.
ها نحن.
من أجل "CFI Hotlanta"
وتسجيله 15 ترشيح لجائزة Emmy.
- مرحا.
- مرحا مرحا.
كونور.
تعال هنا.
تعال هنا قليلا.
يا صديقي, لم يمكننا فعل ذلك
بدونك, يا رجل.
- في صحتك.
شكرا مليون مرة.
(كونور), هل قابلت
أجدد أفراد طاقم التمثيل?
هذا (ستيف لامادوشي).
أهلا, يا صديقي.
كيف حالك?
نادني (دوتش).
ماذا يأكلون هؤلاء
الشباب هناك?
هناك?
هذا سمك السالمون.
نعم.
يبدو شهيا.
احضر لي واحد منه.
و chocotini, جاف.
شكرا.
الدوتش.
كونور.
أنا أتوقع أن تحصل
على عرض قريب جدا.
شكرا, (مورجان).
وهذا تم قوله, ولقد
طلبت أيضا ahi tuna seared,
و, يا حبيبي, هذا ليس seared.
سأعيد هذا لك حالا.
شكرا لك.
(دوني)?
ما الذي تفعله?
هل أنت تبكي?
لا.
ما هذا?
إنه لا يختفي.
البطل سيقتلني.
لا يمكنني تجاوز
المركز الأخير.
(دوني), إنه لن يقتلك.
ألم تسمعي?
الذي بالمركز الأخير سيكسر ضلوعه.
أرأيت? كسر ضلوعك
لن يقتلك.
حسنا, اسمع, (دوني), لماذا لا
تأخذ احدى طاولاتي?
آل مكنولتي.
إنهم يعطون بقشيش كبير
ولديهم فاتورة كبيرة.
هديتي لك.
اصمتي.
تحتاجين هذا المال من أجل الجامعة.
فاتورة (نوتيلا) أكثر من 1,000 دولار.
عندما تدفع الحساب,
سأتجاوز الجميع.
خذ الطاولة.
- حقا?
- نعم.
- كيف سأرد ذلك لك?
- لا أعلم.
خذني لأكل ساندويتش
ضلع مكسور في أي وقت.
ساعديني على النهوض.
هيا, أيها السكران.
مرحبا بكم في سلامين سالمون.
اسمي (زونجو).
كيف حال الجميع هذه الليلة?
The '62 salmon "رائع جدا."
هل يريد أحد تجربته?
نعم.
تذوقوه جميعكم.
لذيذ.
ماذا عنك, سيدتي?
كيف هو مذاقه?
بالتأكيد أصلب
مادة عرفها الإنسان.
لذيذ جدا.
يا إلهي.
- أحبه.
- أنا مسرور أنه أعجبك.
نعم.
نعم, سأتزوجك.
- أحبك كثيرا.
- أحبك أيضا, يا حبيبتي.
- تارا, تارا, تارا.
- ماذا?
هل يمكنك تفقد (نوتس), رجاءا?
لماذا علي فعل ذلك?
(ريتش), أنا مزحومة.
لأنك دكتورة, هيا.
أنا لست حتى قريبة من ذلك.
أنا طالبة طب سنة ثانية.
إني أقوم بنصف العمل.
هيا, أليس هذا
جزء من قسم أبوقراط?
أبو ماذا?
لا تحملني هذا, حسنا?
لقد حصل على ضربة
من العملاق المنغولي
لأنك رفضت
إعطائه دوائه.
لقد ضحيت به كما
ضحيت بـ(ميا) والفتى المسكين (دوني).
وكل هذا لأنك خائف من (كليون).
يا إلهي, إنك حقا
جبان, (ريتش).
أهلا, 3 منهم.
يا عيسى المسيح.
انظر إلى هؤلاء الأطفال.
- عزيزتي, أهلا.
- أهلا.
ما الذي تفعليه هنا?
الأولاد لم يستطيعوا النوم
ففكرت أن أمر وأسلم عليك.
السيدة (ريتش بارينتي) في المطعم.
- أهلا, يا بطل.
- أهلا.
كليون.
لا أقصد أن أكون سيئه,
لكن, يا حبيبي, تحتاج لأن تغسل فمك.
هذه هي أختي الصغيرة.
دائما تقول ما تريده.
انظر إلى الأطفال الصغار.
مرحبا, إنه الخال (كليون).
تبا, إنهم متشابهون.
ما الذي قمتي به,
مضاجعت آلة زيروكس "للطباعة"?
حسن ألفاظك
أمام أولادي.
- إنه الخال (كليون). انظر.
- لا, لا, ليس قريب جدا.
- حسنا, اهدأ. حسنا.
- حافظ على الضع الدفاعي.
كيف تعرفت على
شقيقة البطل?
صدق ذلك أو لا,
البطل عرفنا على بعض
ووقعنا في الحب
وحصلنا على هؤلاء الأطفال.
وها نحن هنا.
عندما علمت بشأن (ريتشاردو)
هنا لأول مرة,
كان هاربا من مكتبي
وسقط على رأسه
وعرفت في الحال,
بأنه هذا الشاب
جبان جدا.
لقد عرفت بأنه جبان
وأنه لن يقوم
أبدا بخيانة أختي.
لا, أنا جاد.
هل تريدون معرفة
اللقب الذي كنت أناديه به?
كونتي مكتوات.
لأنه كان جبان.
لماذا لا يضحك أحد?
- هذا رائع.
- يا أطفال, نعم.
الذي في الوسط لديه رأسك.
لا تلمس-- لا, لا, لا.
حسنا.
حسنا, يوجد تطورات,
يا شباب.
هذا هراء!
أعطيت (دوني)
جميع طاولات (نوتس) الكبيرة.
(جاي), اللعبة ما زالت جارية, حسنا?
فقط 250 دولار تفصل
بين الأول والأخير.
- اللعبة ما زالت جارية.
- هذا رائع.
من الأفضل أن لا تكذب,
لأني سأقطعك.
حسنا, بقيت ساعة واحدة.
واصلوا العمل, يا شباب.
- حسنا حسنا.
- ميا ميا ميا.
لقد جلس آخر زبون.
لقد حصلتي عليه.
إنهم خط هجوم فريق دلافين ميامي
وهم يتضورون جوعا.
حظا موفق.
آسفة, لكن, تعرفون...
هذا لم ينتهي بعد.
- سوف أهزمك, يا حبيبي.
- أنا ان أخسر هذا.
أنا لن أخسر هذا.
اذا كنتم يا سيدات مثلي,
فيمكنكم أكل الكثير من سرطان البحر.
أنا لن أذهب
حتى تمتلؤون.
لذا هذه 4 طلبيات
من Alaskan king crab legs.
راحت عليك, أيها الغبي.
كيف حالك?
لن أتمكن من المساعدة لكنكم
طلبتم king crab.
لقد أتينا إلى هنا
لنأكل  San Francisco Cioppino,
لكن هذا الفتى الشاب جعل
king crab legs لا يقاوم.
يبدو أنكم أناس طيبون.
ولكن الطباخ طلب منا
أن لا نبيع king crab
لأنه... منذ الأسبوع الماضي.
لماذا ذلك النادل مدح
شيئا قديما?
إنه أحد أغلى
الأطباق على قائمة الطعام.
يمكنك أن تفهم ذلك.
لكن رجاءا, أنت لم تسمع ذلك مني.
اسمي (جاي).
لقد أعجبني أكثر.
هذا الرجل الذي أثق به.
مرحبا, يا شباب.
أهلا بكم في سلامين سالمون.
اسمي (ميا)
وسوف أكون خادمتكم.
أعتذر لكم بشأن مظهري,
لكني كنت في انفجار.
هل هذا مثل القيام بمؤسسة تمنيات?
نعم, طبعا.
هذا رائع.
يا لك من فتاة شجاعة. أقصد,
أن تخرجي ووجهك هكذا.
- شكرا.
- دعيني أخبرك, (ميا),
نحن نتضور جوعا, فهلا بدأنا
ببعض المقبلات?
طبعا.
سوف نأخذ 2 t-bone steaks.
2 لكل واحد.
- 2 لكل واحد.
- حسنا.
ضعي بعض الحبار عليه.
حظا موفق مع عملية الأنف.
شكرا, سيد (لوبو).
اتصل بي
عندما تزيل الضمادات.
- حسنا.
- سوف نصور "CFI Greektown."
ربما تكون مناسبا
لشخصية المحقق (ستافروس بوبادروبليس).
- حسنا.
- أحس أني سألد.
شكرا, سيد (لوبو).
شكرا, (كونور).
أنا مسرورة لرؤيتك مجددا.
سعيد لرؤيتك أيضا, (مورجان).
تبدين رائعة.
- شكرا.
- يا رجل, إنك نادل عظيم.
لا تستقل من وظيفتك.
ابتعد من هنا.
استمتعي بعدم فوزك
بـ10,000, يا حمقاء.
عزيزي, هذا جميل جدا.
(نوتيلا) ما زالت موجودة,
وهي فاتورة كبيرة.
مع ذلك لا تقلق.
عندما أنتهي من الجامعة
سوف أصلح أنفك مجانا.
أي شكل تريده, حسنا?
الأنف الصغير, أنف مهرج صغير.
أنف بني.
هذا جيد لك أيضا.
أتيت إلى هنا من أجل أن آكل
San Francisco cioppino.
أنا آسف جدا, سيدي.
سوف نغير طلبك حالا.
- و(جاي) سيكون خادمك.
- ماذا?
(دوني), الطاولة لـ(جاي) الآن.
لا, لا, لا.
لا, لقد--
- أرئيت? أستطيع أن أكون شديدا.
- أخيرا.
بعض أباريق البيرة,
وسطل من الربيان الكبير,
و spinach artichoke dip,
وطبعا 8-lb lobster
الذي كنتي تتحدثين عنه.
- نعم.
- وهذ يجب أن يكون كافي.
حسنا.
يا صغيرتي, ما المشكلة?
إنه فقط أنكم طيبون جدا.
وهذه أكبر فاتورة في حياتي.
إنني أحتاج إلى هذا بشدة.
وأنت أطيب خادمة
حظينا بها.
هل تعلمين, يا (ميا),
أعلم أنك كنت جميلة ذات مرة.
شكرا لك.
هذا مقرف.
سوف أتقئ.
أريد فقط أن أفوز.
و كلمة لأمك.
حسنا, يا فتاة.
(نوتيلا), أنا آسفة.
هذه ليست الفتورة التي أعطيتك إياها.
بلى إنها هي.
البطل أعفانا من الدفع.
وضربته بركبتي هنا.
ثم انحنى.
وضربته
هل كنت مستاءة
من الخدمة?
- لم تتركي بقشيشا.
- قومي بالحساب.
20% من لاشئ لا شئ.
هيا بنا.
سنذهب.
تبا.
تفضل.
لم أرد أن أقاطعك.
شكرا لك.
هل قرأت هذا?
لا. لم أفعل ذلك.
لم أعرف شيئا,
أي شئ على الإطلاق حتى الآن.
لقد ذكرتني
بالشاب (أندرو بولكونسكي).
شكرا.
لا, شكرا لك.
أنا آسف, سيدي.
أظن أنك أخطأت.
لا أستطيع أن آخذ هذا المبلغ من المال.
أنا لم أخطئ.
ما إسمك?
دونالد كانوجي.
أنا أحتضر, يا (دونالد كانوجي).
الدكتور قال لي
لدي شهر لأعيشه.
هل سمعت من قبل
عن البلهارسيا?
لا.
أنا لدي هذا المرض.
- ولقد توغل بي بقوة.
- يا إلهي.
كل ما أردت أن أفعله الليلة
هو أن أجلس بهدوء,
أحظى بوجبة رائعة,
وأقرأ للفيلسوف الروسي
قبل الوجودية.
لقد كان المطعم مزدحم بعض الشئ,
لكن بخلاف النادل الآخر,
لقد كنت راض
بجلوسي هنا من أجل لا شئ.
وأشكرك من أجل هذا.
لكن, سيدي...
لا, أيها الشاب,
لا يمكنك إرجاعه.
والآن اذا سمحت لي,
علي أن أفعل الكثير من الحياة
قبل أن أموت.
وداعا.
هذا الرجل المسكين.
إنها حقا تضع كل شئ
تحت وجهة نظر.
تبا له وللحصان
الذي صدمه.
هذا هو (جاي).
قلب كبير, وشعر كبير.
هذا أنا. أترك شيئا,
فتحصل على صندوق الرهان.
أتعرف ماذا? إنك متأخر كثيرا
على مثل هذا الكلام.
- لقد حصلت على النتائج.
- حسنا.
- من يريد أن يعرف النتائج?
- أنا أريد, أنا أريد.
- نعم.
- تجمعوا. هذا مشوق بعض الشئ.
- تجمعوا, جميعا.
- حسنا.
- أنا متشوق.
- جيد.
- هل أنتم جاهزون يا شباب?
- نعم.
حسنا.
أولا, قبل أن أبدأ, دعوني أقول
- أنا فخور بكم يا شباب.
- شكرا لك.
فخور جدا.
أظن أنكم قمتم بعمل عظيم الليلة.
- شكرا لك.
- لنبدأ.
في المركز الثالث...
- النادل...
- يا عيسى المسيح.
- من قام بعمل جيد الليلة...
- قلها, أيها الأحمق.
- هيا.
- واسمه (نوتس).
- أحسنت, (نوتس).
- بعيد عن المؤخرة, حسنا.
- عظيم.
- حسنا.
- أكمل.
- والآن.
في المركز الثاني,
والوصيف,
إنه...
- هيا.
- كونور.
ماذا?
من الفائز?
طبلوا, رجاءا.
طبلوا.
عظيم, شكرا.
والفائز بجائزة الـ10,000 دولار
والمنافس الأكبر
الليلة هو...
تارا.
- يا إلهي!
- صفقوا لها.
- ماذا?
- يا إلهي, لقد فزت?
كيف يمكن هذا?
الشاب الذي صدمه الحصان
أعطاها بقشيش 1,000 دولار.
لقد خدمت هذه الطاولة.
هذه طاولتي.
يا إلهي, (دوني).
لقد أعطيتني طاولة,
فأعطيتك طاولة.
هذا أكثر شئ أناني
قام به أحد لي.
عندما يقتلني البطل,
تأكدي من أن أحظى بدفن جيد.
أنت لن تموت.
سوف أقبلك.
ضع جوربا قبل أن أتقئ.
(ريتشاردو).
حان الوقت.
حسنا, أرجو أن تعذروني
لبعض الوقت...
حسنا, يا حبيبي,
ما هو المدخول الأخير?
هل أنا جالس على حافة
الرفاهية أم ماذا?
لقد حصلنا على...
19,017 دولار.
هذا جيد.
لكن على حسب علمي,
19 أقل من 20, أليس كذلك?
هذا يجعلك ناقصا 1,000,
أيها الغبي.
ما هذا?
- هذا بقشيش الخدم.
- حلت المشكلة.
سوف آخذ 1,000 منهم.
لا, لا, لا, انتظر.
أرجو المعذرة, يا بطل.
بشأن الـ10,000.
- ليس الآن, (تارا).
- الـ ماذا?
الـ 10,000 دولار.
لا يوجد 10,000 دولار.
لقد كان يستند كله
على خيال.
لا أفهم ذلك.
حسنا, سأقولها.
اذا احتجت أن أجني 20 الليلة,
لماذا أعطي 10?
هذا لا معنى له.
أليس كذلك, ريتش?
صحيح.
شكرا.
وداعا.
يا بطل.
هذا المال يعود للخدم.
وأنت مدين لـ(تارا) بـ10,000 دولار.
ما خطبك,
(ريتشاردو)?
لقد عرضت جائزة
وأنت مدين لها.
هل تريد أن تفعل شيئا?
نعم, أريد ذلك.
فقط افعل ما وعدته,
يا أحمق.
ماذا?
يبدو أن أحدهم قد
أصبح كبيرا.
وأخيرا تتصرف مثل الرجال.
لكنك متأخر كثيرا.
ما زال علي دفع
المبلغ للياكوزا
20,000 ين.
مهلا, ين أو دولار?
نفس الشئ, يا غبي.
الين هو نفسه الدولار لليابانيين.
في الواقع, يا بطل, 20,000 ين
يساوي تقريبا 170 دولار أمريكي.
هكذا اذا.
في هذه الحالة
هذا يبدو معقولا.
عندما كنت في الشرق
كنت أتساءل
لماذا كل شئ صغير جدا
مع ذلك غالي جدا أيضا?
أحسنت عملا, (د.دوليتل).
170 لي.
10,000 لك.
ماذا تظن علي
فعله بالباقي?
أظن أن عليك
اعطائه للخدم.
- أظن أنهم استحقوا ذلك.
- نعن, أظن ذلك.
لقد أخطأت باعتقادي
أنه يمكن استبدالهم بآليين.
أحسنت قولا, (ريتش).
خذوا, يا جميلين, خذوا.
يا إلهي!
مال مال مال!
يا إلهي.
ريتش.
- لقد كان عملا أسطوريا.
- شكرا لك.
أظن أن علي شكرك
بطريقة مناسبة لما فعلته لي.
هذا جميل جدا.
تمت التـــــــــرجمة بواسطة
Heath
فقط--
حسنا.
ما الأمر, (دوني)?
أرئيت هذا, (دوني)?
هكذا تقبل فتاة,
أيها الأحمق.
أكرهك.
يا إلهي.
طعمه مثل صلصة المايونيز بالخردل.
مهلا مهلا مهلا مهلا.
انتظر.
لقد كدت أنسى.
ما زال علي ضرب
الرجل في المركز الأخير.
هل هو جاد?
يا إلهي.
لماذا تضرب نفسك?
هل جننت?
هل أنت مجنون, يا رجل?
حسنا, هيا.
دعنا ننهي الأمر.
علي الذهاب للمنزل ومشاهدة
"Dancing with the Stars."
(نيك لاتشي) يقوم بالرقصة البهلوانية.
إنه جيد.
هل رأيته من قبل?
- لا, لا.
- يجب أن تحمي نفسك.
- هل تريد محاربتي?
- أنت تمزح, صحيح, يا بطل?
لا تكن خائف جدا.
عليك أن تتعلم كيف تسيطر على مخاوفك.
خذني على سبيل المثال.
أنا أخاف الظلام.
لكنك لا تعرف ذلك أبدا
لأني أملك سيطرتا ذهنية.
هل تعرف ما أقول?
إني لا أستخدم الضوء الليلي بعد الآن.
- حسنا, حسنا.
- ما الأمر?
ماذا? ما الأمر?
ما الأمر?
* It's the cry of the cougar,
the fist to the face
* No pride or glory for the loser
* There's blood and broken teeth
all over the place
* And the last thing you'll hear
* Is the cry of the cougar
* Lock your doors
* Get off the streets,
I'm on the prowl
* I'm telling you
I'm on the hunt now
* Don't try to stop me
* I smell raw meat and I ain't had
shit to eat for 6 days
* Who wants a piece?
Who wants a shot?
* Who wants a long and brutal
bloody painful smackdown?
* You in the glasses,
I'm talking to you
* How'd you like
my foot up your ass?
* It's the cry of the cougar
* The fist to the face
* I'm gonna shoot you
with my Luger
* There's blood and broken teeth
all over the place
* And the last thing you'll hear
* Is the cry of the cougar
* I've got the speed
* I've got the book
* I'm lean and mean
and swift and tough
* And big and fast, yeah
* It's like if a ninja man
* Had sex with the Hulk
* And gave birth to some kind
of crazy ninja Hulk
* It's the cry of the cougar
* The fist to the face
* I'll slash you up
like Freddy Krueger
* There's blood and broken teeth
all over the place
* When your mom finds your body
she'll cry
* The cry of the cougar
* Cry, cougar, cry.
كيف الحال, يا أعضاء النودل?
هذا لـ--
أهلا, يا أعضاء النودل.
تبا لهذا.
هيا.
كيف الحال, يا أعضاء النودل?
الطاولة التي هناك طلبت
جولتين من التيكيلا.
والآن أنتم يا شباب--
تبا!
لقد اشتقت لكل واحد منكم.
لا أحب ذلك.
لا أحب الظلام.
ألم تشاهدو فلم "Green Mile"?
أنا أخاف الظلام.
- هذا سئ.
- اقطع.
يا إلهي, هذا جنون.
وأنا (باراك أوباما).
وأنا (أسامة بن لادن).
وأنا (أوباما بن لادن).
وأنا (شاكيل أونيل).
وأنا (جلوريا إيستيفان)
من برنامج Miami Sound Machine.
أستطيع فعل ذلك.
- هل يمكنك أن تكون أسرع, رجاءا?
- حسنا.
اقطع.
جيد, دعونا نعود للبداية من جديد.
هل الشراب فظيع?
حسنا, اقطع.
اقطع اقطع اقطعt.
لم يكن فظيعا.
لقد فكرت فقط بإرجاعه.
تعرفين ماذا يقولون:
جميع الجيدين إما شاذين أو مجانين.
أو سمينين. أو يطلقون ريحا.
أو هولندي. أو غير مختون.
ماذا يعني ذلك?
اقطع!
وتضربه بالكوع
هكذا.
لذا أردت أن أمسكها--
بدأت أفعل هكذا.
لكمات, لكمات,
لكمات, لكمات.
أمسكتها بقوة هكذا
وبدأت أقول,
"يا عاهرة, ما الذي تفعلينه?"
لذا أنا مثل...
وأحاول أن أضربه.
والتحمنا هكذا
وأنا أتحرك.
أنا مثل, "هذا الرجل مثل--"
لا, لا تديرين ظهرك.
ابقي هنا.
الأسبوع الماضي من "Heroes."
نعم, اقطع.
نعم. جيد جدا.
لأني ملان.
اقطع. اقطع.
* Ay, mamacita
* Go on and do your thing, yeah
* Go on and do your thing, girl
* Ay, mamacita